Описание задания.

 1 уровень сложности: Задание 1. 
Необходимо открыть страницу http://ufo.telran-edu.de:8888/contact.html , прочитать требование к полю Quantity 
и выделить классы эквивалентности. Выделенные классы эквивалентности выпишите ниже.
	1. 0
	2. 1 - 20
	3. 21
Задание 2. 
Необходимо открыть страницу http://ufo.telran-edu.de:8888/contact.html , прочитать требование к полю Full Name и выделить классы эквивалентности. Выделенные классы эквивалентности выпишите ниже.
	1. латинские буквы,0-2
	2. латинские буквы,3 - 25
	3. латинские буквы,26+

Задание 3. 
Необходимо открыть страницу http://ufo.telran-edu.de:8888/contact.html , прочитать требование к полю Address и выделить граничные значения. Выделенные граничные значения выпишите ниже.
	1. 0
	2. 1 - 100 
	3. 101

Задание 4. 
Кинотеатр KinoHost в преддверии праздников реализовал акцию по продаже билетов. Реализация следующая. Клиент оформляет заказ на покупку билета и в системе запускается таймер, до истечения которого нужно оплатить билет. Если клиент оплачивает покупку, то ему печатается билет, который он может предъявить на входе. Контроллер этот билет принимает и клиент проходит в кинотеатр.
Если же клиент передумает до окончания истечения таймера или же не оплатит после истечения таймера, то бронь отменяется. Если же клиент передумает после оплаты, то ему будет оформлен возврат денежных средств.
Задание: необходимо построить диаграмму переходов и состояний.

https://app.diagrams.net/#G13uPP_KwnfsOEdpgo6dHXrtnpjzm0YEbA

